爸爸
巴高
保怡
所以我打算寫信畀聖誕老人
話佢知我想要嗰件禮物啊
我諗呢個係唯一可以做到嘅嘢喇
係黃昏啊，爸爸
爸爸，你知唔知你頭先衝咗黃燈啊？
哦，係啊，我衝咗黃燈
你見唔到黃燈㗎咩？
見到，我見到黃燈
但係黃燈唔係要將車速減慢
然後停低咩？
點解爸爸你冇減慢同停低㗎？
因為頭先係特別嘅情況啊，係噉嘅話
好啦
爸爸，你係咪好特別啊？
少少特別啦
係噉我都唔特別啊
瑪芬呀
其實你係世界上最特別…嘅小朋友嚟㗎
幾得意啊
快啲開門啊
得喇…我嚟緊喇
好嘛？
你好啊，瑪芬，你忍一忍對腳先啦
因為有啲…
唔使㗎啦，史力亞姨，因為我好特別㗎
係噉好啦，你好啊，薛莉，斯特萊
出面地下真係好污糟
呢一集保怡嘅故事係關於圖書館
好嘛，保怡？
好嘛，巴高？好嘛，瑪芬？
好嘛，瑪芬？
你哋喺度玩緊咩啊？
我哋玩緊圖書館啊，我係圖書館理員
呢張係我張枱枱上面有印章同埋有部電腦
呢個位有部掃描機，係用嚟畀你借書嘅
而呢個位就係畀你還書嘅
呢度有塊標誌寫住「唔准大聲講嘢」
好喇，就係噉嘞，等陣，啲書喺度啊
我可唔可以加入啊？
得，我而家畀張圖書證你啦，太好喇
我而家幫你影張相先，瑪芬呀
你望住鏡頭笑啦
做得好好啊
好喇，你而家企喺度等我一陣就得㗎喇
你嘅圖書證
我要粉紅色嘅圖書證啊
圖書證一定要係橙色㗎
但係我要粉紅色嗰張啊
好啦，我整張畀你啦
你而家可以去借書㗎喇
但係你一定要保持安靜啊，好啦
書啊
有隻貓，呢度有隻貓
呢度有貓啊，瑪芬，靜車啊，靜車
我哋係過嚟拯救所有貓隻嘅，靜車，靜
喂
好對唔住啊，呢位小姐
呢張係你嘅圖書證啊，瑪芬，粉紅色㗎
係啊，粉紅色
而家你可以喺呢間圖書館度借書喇
我想要嗰本書啊
唔得啊
唔得啊，瑪芬，你唔可以搶咗本書㗎
但係你都知㗎啦，爸爸啊
咩事啊，瑪芬？
保怡唔畀我加入佢哋圖書館啊，噢
保怡
咩事啊，媽媽？
可唔可以畀瑪芬加入你哋嘅遊戲啊？
我哋有畀啊，但係佢唔守規則噉樣玩喎
每隻狗仔有自己玩遊戲嘅風格𠺢嘛
你哋就下瑪芬，佢想點玩就點玩啦
我知道喇
畀本書你啦，好嘢
所以瑪芬你
如果要借書嘅話，你要好似噉樣做㗎
明白，呢間圖書館嘅規則
你一次可以借三本書，明白未啊？
瑪芬，唔可以借咁多書㗎，唔記得咗呀？
我想點玩就點玩
唔係喎，我唔記得𠻹
好啦，咁多位，歡迎嚟到講故仔時間
不過呢度冇晒書喇
因為瑪芬已經借走晒啲書喇，啱啊，係
有間條㗎，我喺爸爸嘅辦公室揾到本書
但係，書入面一張圖都冇㗎
喺好耐…以前，曾經有…
好多…字
然後仲有其他字啊
係大笨象
獅子好肚餓啊
收聲
好對唔住啊，小朋友
但係佢有特權可以噉做
好喇，咁多位圖書館嘅會員
而家第一夠鐘還書喇
你哋只需要放喺嗰度就得㗎喇，唔該晒
你都係啊，瑪芬，唔得
我要保留住呢啲書啊
你唔可以保留住圖書館嘅書㗎
如果你唔還書，其他狗仔就借唔到㗎喇
其他狗仔一定要還書畀圖書館
但係我可以留住啲書啊
但係點解你可以留住啲書啊？
因為我係世界上最特別嘅小朋友
夠喇
你可以發出噪音，你可以借晒所有書
你食埋啲公仔都冇問題啊，但係瑪芬
你一定要還書
如果唔係，你根本就唔係玩
緊圖書館遊戲啊過多幾個星期
嗰啲污跡仲喺度啊
你哋做咩事啊？
瑪芬都唔係想玩遊戲𠸏
保怡，我哋咪講過囖
瑪芬想點樣玩就點樣玩
之不過我哋喺度玩緊圖書館
佢唔肯還書喎
瑪芬話自己唔需要跟圖書館嘅任何規則啊
噉佢有冇講點解啊？
佢話因為佢係世界上最特別嘅小朋友
我明喇
我啊，轉頭返嚟吖
係喇，瑪芬
喂
我之前咪同你講過你係
世界上最特別嘅小朋友𠸏？
係啊
其實你唔係
雖然對我同媽媽係
因為我哋最愛嘅就係你
但係你對其他狗仔嚟講就唔特別㗎喇
我明白喇，所以你要同其他狗仔一樣
要跟規則玩啊，明白未？
我知道喇，爸爸
噉就乖喇
保怡，你知唔知啊？
乜嘢啊？
我已經唔係特別嘅小朋友喇，好嘢
我哋可唔可以繼續玩圖書館啊？
我保證我今次會還書㗎，好啊
傳書員，耶
我返喇，你哋今日玩得開唔開心啊？
開心，好開心，太好喇
返屋企之後可唔可以陪我玩圖書館？
冇問題吖
黃燈𠻹
要停喇
做得好啊，爸爸，多謝你啊，乖女